Neste projeto, 4 processos serão criados pelo processo pai. Cada processo tentará realizar os acessos à memória RAM, passando esta tarefa para outro processo: "GMV" (talvez possa ser o mesmo processo pai que faz isso.) Então algo que pode ser feito:

1) Preparando o terreno:
    - Lê os arquivos de acesso e passa a task para o gerenciador de memória virtual.

2) GMV
    - Após receber a requisição do processo filho x, tenta colocar a página na memória principal. Se conseguir, segue para o proximo processo. 

O que o processo 1 faz? 

    inicializa os processos filhos